Dividir en modulos

UI
GRAPHICS
IMG
SOUND
VIDEO

explicar para cada uno:

-requisitos(guion de practicas)
-analisis de requisitos: que hay para solucionar requerimientos? problemas o fallos de eficiencia? que propone para solucionarlo(planteamiento realizado ante algun problema que haya en java)?
(contarle tu vida vaya).
-explicacion de estructura de clases y que hacen.
-conclusiones globales (si queremos).


metodo draw en cada figura con graphics e internamente active todos sus atributos y luego el draw de su shape

