TRATAMIENTO DE INTERRUPCIONES

A nivel hardware:
1. El controlador de dispositivos u otro hardware del sistema emite una interrupción.
2. El procesador finaliza la ejecución de la instrucción actual.
3. El procesador señala el reconocimiento de la interrupción.
4. El procesador guarda el PSW y PC en la pila.
5. El procesador carga el nuevo PC basado en la interrupción.

A nivel software:
6. Guarda la información del estado del proceso restante.
7. Procesa la interrupción.
8. Recupera la información del estado del proceso. (PSI)
9. Restaura el antiguo PSW y PC.
